دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 10=
(أغنية تشيتشو،)
(سوف تحصل على ما يستحقه).
(سوف أحصل على انتقامي.)
السيدة لين!
ما الأمر يا سيدتي لي؟
سيد،
لقد بقيت السيدة لين في الحمام
لمدة ساعتين تقريبًا.
الباب مغلق. لن تجيب
مهما اتصلنا بها.
هل انت بخير؟
السيدة لين!
قل شيئا!
- ماذا تفعل هنا؟
- هل أنت بخير؟
اخرج!
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
♪لقد تم التخلي عني♪
♪أحلم بك في نفس المكان♪
♪عيون باردة♪
♪البحث عن آثار الضوء
في الظلام♪
لا تشفق علي.
لين يون,
انا استطيع فعل هذا
معك أو بدونك.
من الآن فصاعدا،
نحن نذهب في طرقنا المنفصلة.
لا نتدخل في شؤون بعضنا البعض.
سأغادر في أقرب وقت ممكن.
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
لقد تزوجنا للتو،
وتريد الهروب بالفعل؟
زواجنا لم يكن حقيقيا أبدا.
إذا غادرت، فلن تضطر
إلى النظر إلي بازدراء.
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
ألم تكن أنت من
أراد أن يستخدمني كدرع له؟
للانتقام من سونغ تشيتشو؟
بدون وضع سيدة
جمعية تشنغيون،
كيف ستنتقم؟
لقد وجدت الأفيون بدونك، أليس كذلك؟
أنت من
وافق على العمل معي.
الآن، تعتقد أن
طريقتي في القيام بالأشياء أقل منك.
أنت مليء بنفسك.
لقد دخلت في هذه الفوضى بالفعل،
وأنا من يمسك الدفة.
لا تفكر حتى
حول القفز من السفينة الآن.
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
إلى أين أنت ذاهب؟
خرج للنزهة.
لا أحتاج إلى إبلاغك، أليس كذلك؟
تناول الطعام قبل أن تغادر.
لا أشعر بالرغبة في ذلك.
قضت السيدة لي الصباح كله
تحضير هذه الوجبة.
إنه ليس الطعام الذي لا أحبه.
السيدة لين، إلى أين أنت ذاهبة؟
سأذهب معك.
لا حاجة.
السيدة لين،
لا تجعل هذا الأمر صعبًا بالنسبة لي.
يجب علي أن أجيب للرئيس.
ماذا؟
هل طلب منك رئيسك أن تراقبني؟
اسمح لها أن تذهب.
هل أنت متأكد؟
اتبعها.
ماذا تنظر اليه؟
تحرك وراقبها.
رئيس جمعية تشنغيون
لعب دور الملاحق؟
يذهب.
حسناً، حسناً.
انا ذاهب.
سيدتي.
(دعونا نرى
ما الذي تتسلل إليه.)
هل الملابس جاهزة؟
تم الانتهاء من كل شيء.
لقد عملنا لساعات إضافية الليلة الماضية.
لقد اتبعت جميع القياسات
التي أعطيتها لي.
سيكون الأمر أكثر دقة
إذا تمكن الطفل من الحضور لتحديد المقاس.
من فضلك قم بتغليفهم لي.
بالتأكيد.
سيدتي،
ملابسك.
شكرًا لك.
يعتني.
هل لديك أي طرق أخرى؟
لقد تعلمت منك.
اتفقنا على عدم التدخل
في شؤون بعضنا البعض.
السيد لين،
سيكون من الأفضل أن تبقى في مسارك.
لطفى لا يعني لك شيئا.
حسنًا، لا تأتي لتتوسل إليّ لاحقًا.
الأم،
أفتقدك كل يوم.
قوانغ.
هل يمكنك زيارتي أكثر؟
كن جيدا، قوانغ.
أفتقدك أيضًا.
ماذا تفعل؟
أنت دائمًا تجلب أشياء عديمة الفائدة.
ألم تقل أنك أتيت إلى هنا؟
للغناء وكسب المال؟
أظن
لقد وجدت نفسك رجلاً هناك.
أعتقد أنني وجدت طريقة
لجعل لو مان يمنحني البضائع.
أيها الوغد!
الأم...
أخبرني
كيف أضر قوانغ بوجهه.
لو لم أشتري
حريتك في ذلك الوقت،
لا تزال تصب المشروبات للرجال.
والآن تفكر
هل يمكنك أن تعطيني محاضرة؟
أين المال؟
متى سأحصل على أموالي؟
انا احذرك
المس شعرة واحدة على قوانغ،
وسأقاتلك!
أنا عالق في هذا المكان كل يوم.
أنا أشعر بالملل الشديد.
إذا لم تحضر لي المال،
سوف آخذ قوانغ إلى حبيبك
وانسكب كل شيء.
لو يوكاي,
احصل على هذا الأمر بشكل صحيح.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أنا من يطعمك.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد حقا أن لديك الحق
لتضعني في مكاني؟
قف!
أوه، لدينا شركة.
شو يين.
لم أكن أتصور أبدًا أن لديك
هذا القدر من الأسرار المخفية.
أتساءل
عما إذا كان سيكون مفاجأة أو صدمة
للرئيس سونغ
عندما يسمع عن هذا.
شو يين,
من أجل الأوقات القديمة...
هل تريد مني أن أبقي هذا الأمر هادئا؟
ما هو المستفيد بالنسبة لي؟
هؤلاء.
اطلب كل ما تريد.
من الآن فصاعدا،
ما هو لي فهو لك.
أنت كريم.
بالرغم من،
ما هو لي أصبح لك بالفعل.
لا تقلق.
لن يكون لدي أي شيء أفعله أبدًا
مع لين يون مرة أخرى.
لا يهمني ذلك.
إذن ماذا تريد؟
الأعشاب.
أعشاب؟
صيدلية ليانغ
لديها الكثير منها.
أخبرني بما تحتاجه.
سأحضره.
أطلب الكثير.
أريد
كل wulingzhi رأيته
في تلك الصناديق الاثني عشر.
لماذا تريد ذلك؟
لا يوجد سبب.
انا فقط
اعجبني.
ماذا؟
هل هذه مشكلة؟
ربما أكون
الابنة
من عائلة ليانغ،
ولكن منذ أن تزوجت سونغ تشيتشو،
لقد كان
تشغيل كل شيء.
كل ذلك يعود له.
لا أستطيع إجراء المكالمة.
ثم سأذهب إلى الرئيس سونغ.
انتظر!
أعطني بعض الوقت.
حسنًا.
ولكنني لا أتحلى بالصبر،
ولدي شفتين مترهلتين.
سوف أكون سريعًا بشأن هذا الأمر.
أنت لا تأتي عبر
اليشم الإمبراطوري الأخضر الجليدي كل يوم.
أنت لا تستحق ذلك.
سيكون هذا مضيعة كبيرة
إذا قام حبيبك بتحطيمها عن طريق الخطأ.
سأحتفظ بها لك.
يفعل،
اجلس هنا.
هل هذا ضروري يا أبتي؟
إنها مجرد هدية.
ليست هناك حاجة لكل هذه السرية.
إنه لعيد ميلادك الثامن عشر.
قليل من الاحتفال لا يضر أبدا.
افتحه.
أبي، كنت أتوقع
شيئ مثير.
هذا ما
يقدره الأشخاص في عمرك، وليس أنا.
أوه، أنت.
لقد اخترت هذا اليشم الإمبراطوري الأخضر الجليدي
خصيصًا لك.
لقد استغرق مني وقتا طويلا
للعثور عليه.
حتى أنني طلبت من أحد الحرفيين الرئيسيين
في سوتشو أن يقوم بتخصيصها لك.
أعطني يدك.
هذا اليشم ثابت ولكن ليس هشًا،
تمامًا مثل يي الخاص بي.
آمل أن يبقيك هذا السوار آمنًا
طوال حياتك.
(أفتقدك،)
(أب...)
رئيس جمعية تشنغيون.
مرحبًا.
أنت سكران.
لا، أنا لست كذلك.
أستطيع المشي في خط مستقيم.
انا استطيع المشي
جانبيًا
والى الخلف أيضاً.
اوقفها.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
بيت؟
لم يعد لدي منزل بعد الآن.
ليس بعد الآن...
(معجنات بويوان)
رائحته طيبة.
أريد معجنات.
رائحتها طيبة للغاية.
إنهم المفضلين لدي.
كان والدي يشتري لي دائمًا
الكثير من هذه المعجنات.
أريد معجنات.
إنه متأخر.
لقد تم إغلاقهم.
لا، أريد معجنات.
أريد المعجنات الآن.
أريد معجنات...
آت!
السيد لين؟
أريد أن أشتري بعض المعجنات.
في هذه الساعة؟
♪بين سطور الكلمات♪
♪رواية شظايا من الحب والحزن♪
♪الشمس والقمر والنجوم♪
♪لا تتكلم، فهو شوق♪
♪الوحدة مختومة في الغبار♪
♪كلما طالت مدة بقائه،
كلما أصبح أعمق♪
♪رؤية كل الأشياء الدنيوية♪
♪كل الحزن يتلاشى إلى العدم♪
♪عاطفة عميقة للعاشق♪
♪ساكن في أعماق قلبي♪
♪لا مكان للاختباء♪
♪ بلا حب، ولكن الخوف من الكثير من المشاعر ♪
♪أحببتك حتى أصبحت
لعنة على قلبي♪
♪لم أستطع الفوز بقلبك،
لذلك مزقت نفسي بغباء♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪